【计算思维数据处理】

先转换为单题的单个字符一列的excel；只提取出有效值；例如frame\":{\"successRate\":,\"minJumps\":,\"jumps\，这些说明字段删去；整理完之后先返回一个表格。增加一列，正确与否，正确的这一列给1，不正确的给0；

【数据分析】

1、每个题的平均作答时长；——结果数据
2、每个题的编码种类（有多少种，分别是什么，每种多少学生）；——结果数据
3、每个题的每个操作步骤的平均作答时长；——过程数据
4、正确率（暂未提供标准编码，可以探索一下题目本身，协助形成标准答案编码）；——结果数据
5、关键节点（通过数据，探索学生在从初始状态向终止状态进行的过程中，有几个关键步骤，每个关键步骤有几种类型的关键节点编码），体现“用数据说话”去探索关键节点。——过程数据
6、每个题目的每种编码下，都有什么样的学生作答类型，比如都是正确的，但是可以聚成多少类，每一类有什么特征，学生是通过什么样的操作路径到达最终的。
7、每道题目的正确率；——结果数据

【以上仅供参考，希望包含，但不限于此】

题目地址：登录wj.bnutest.com
           选择【我是学生】
           demo登录
目前是22道题目，和原来的略有差异，题干有修改，请对照分析。
